1. Hozz létre egy html fájlt, amibe rakj bele egy <p>-t, és irasd ki a <p>-be a kurzor aktuális pozícióját.
Ha rákattintasz a <p>-re, akkor hagyja abba a <p> frissítését, ha rákattintasz újra, akkor kezdje el ismét kiírni az aktuális pozícióját a kurzornak!

2. Hozz létre egy html fájlt, amiben 5 mp múlva írjon ki egy alert-et a mai dátummal!

3. Hozz létre egy órát egy html fájlban! (Egy szimpla <p> tag-be is beleírhatod az aktuális időpontot, csak a lényeg, hogy mindig frissüljön)

4. Hozz létre egy reakciómérőt! A html-ben 2 mp múlva jelenjen meg egy gomb random helyen (a gomb szélessége és magassága legyen 60px). Ha lenyomjuk, akkor 1 mp múlva jelenjen meg ismét, egy másik random helyen, összesen 5x (az első megjelenéssel együtt). Mérd meg az első megjelenés és az utolsó gombnyomás közötti időt.
Protip használd a Date objektumot.
Figyelj arra, hogy a gomb teljes egésze mindenképpen az oldalon belül helyezkedjen el.

5. Hozz létre egy html-t, amelybe van egy input, egy label-lel és egy gomb. Ha lenyomjuk a gombot, akkor az input-ban lévő szöveget mentsük el a localStorage-ban, majd tüntessük el az eddigi elemeket és jelenítsünk meg egy <p>-t a következő szöveggel:
`Üdvözöllek ${bekért név}, milyen szép ${napszak} van!`
A napszak a mostani időponttól (órától) függ:
hajnal: 1-6, regggel: 6-9, délelőtt: 9-12, 12-16: délután, 16-18: késő délután, 18-21: este, 21-01: éjjel, hajnal: 1-6
Az input-ban lévő szöveg hossza ha kisebb mint 3 és a user lenyomja a gombot, akkor ne fogadjuk el, ehelyett jöjjön fel egy alert ezzel a szöveggel: `Túl rövid név`

Ha a user ismét meglátogatja a weboldalt és már van elmentve a localStorage-ban egy név, akkor ne kérje be ismét a nevet, hanem jelenítse meg a fentebb
említett szöveget

6. Hozz létre egy html-t, amely kilistázza a csapatok nevét soronként. Ha rákattintasz egy csapatnak a nevére,
akkor közvetlenül alatta jelenítse meg a csapat tagjait egy ORDERED list-ben pontszám alapján növekvő sorrendben.
Pl.
1. András 12p
2. Ursula 11p
3. Károly 9p
4. Viktor 5p
Ha rákattintasz ismét a csapat nevére, akkor pedig  - "csukja össze" - , tüntesse el a listát.
Használd fel a teams.js-t az előző órákból!

7. Másold le a 6-os feladatban készített munkádat, és készítsd el úgy, hogy egyszerre maximum egy csapat lista lehet "nyitva".
